# JavaRush

1. Git

  1. git init;
  2. git status;
  3. git commit -m "*****";
  4. git push;

2. Java Syntax

  1. Работа с Java: вывод на экран, типы String и int
  2. Работа с Java: переменные, методы, классы
  3. Первая программа: ввод с клавиатуры, работа в IDE
  4. Работа с ветвлениями и циклами
  5. Работа с классами: написание своих классов, конструкторы
  6. Работа с объектами: написание своих объектов, время жизни, статические переменные
  7. Массивы и списки: Array, ArrayList, знакомство с Generics
  8. Коллекции: LinkedList, HashSet, HashMap. Date - дата.
  9. Работа с исключениями: try, catch, throws, multy-catch.
  10.  Приведение примитивных типов: расширение и сужение.

3. Java Core

  1. Основы ООП: основные принципы, наследование, инкапсуляция.
  2. Основы ООП: перегрузка, полиморфизм, абстракция, интерфейсы.
  3. Интерфейсы: сравнение с абстрактным классом, множественное наследование.
  4. Приведение типов, instanceof. Большая задача на интерфейсы.
  5. Перегрузка методов, особенность вызова конструкторов
  6. Знакомство с нитями: Thread, Runnable, start, join, interrupt, sleep
  7. Знакомство с нитями: synchronized, volatile, yield
  8. Знакомство с потоками: InputStream/OutputStream, FileInputStream, FileOutputStream
  9. Знакомство с потоками: Reader/Writer, FileReader/FileWriter, FileReader/FileWriter
  10. Сериализация
